Mengakhiri suatu
hubungan tidaklah mudah!
Saya istrimu.
Dan ibu mertua mereka.
Dan menantu perempuanmu, nenek.
Bukankah kamu sudah memanggil polisi
untuk menangkapku?  Apa yang telah terjadi?
Di negara kita, kita memiliki
tradisi menyelamatkan hubungan!
Tidak peduli bagaimana kita menikah,
Saya memakai rantai pernikahan
yang Anda berikan kepada saya!
Lihat.  Memutuskan hubungan
tidak membantu siapa pun.
Saya punya solusinya
Aku bisa menyelamatkan hubungan
ini dan juga menyingkirkanmu.
Anda punya solusinya!
- Ya.  Benar.
Lihat.  Aku akan pergi dari hidupmu
dan kamu tidak akan ada
hubungannya denganku.
Namun sebagai imbalannya, Anda
harus memberikan apa yang saya minta.
Anda harus memberi saya tunjangan
dan mereka akan memberiku mahar.
Setiap ibu mertua menuntut mahar!
Saya telah menciptakan sejarah dengan
menjadi ibu mertua termuda di India!
Maka, aku akan mengambil
mahar dari menantu perempuanku
dan tunjangan dari suamiku!
Ini sangat sederhana.
Jika kamu ingin menyingkirkanku,
maka kamu harus
memberiku satu miliar rupee!
'Satu miliar rupee!'
Dan setelah itu, Anda tidak perlu
lagi berurusan dengan Guddan Gupta!
Anda sadar apa yang
mampu saya lakukan.
Apakah kita sepakat?
Anda ingin satu
miliar rupee dari saya.
'Pria itu sama sekali tidak
seperti yang kamu pikirkan.'
“Dia sangat berbahaya.”
Bagus.  Saya akan mengurangi jumlahnya.
Seratus juta!
Oke, baiklah.  Satu juta!
Seratus ribu!  Saya tidak akan
menerima rupee yang kurang dari itu!
Ya!  Saya pantas mendapatkan 'shagun'!
Saya ibu mertua dari tiga anak!
Seratus ribu!  Selesai!
'Shagun' dianggap
'shagun' hanya jika
rupee diberikan
bersamaan dengan itu.
Tapi kamu tidak akan mendapat
satu rupee pun dariku, Guddan!
'Kau memutuskan hubungan dengannya.'
'Jika kamu kembali sekarang,
itu akan terlihat aneh.'
'Lakukan satu hal.'
'Kembalilah dan katakan padanya
jika dia ingin menyingkirkanmu,'
'dia harus
memberimu satu miliar'
'dalam tunjangan dan mahar.'
'Satu miliar rupee!  - Ya.'
'Sejauh yang saya kenal
Akshat Jindal dan keluarganya,'
'mereka tidak akan
memberimu satu rupee pun.'
“Dan itulah yang kami inginkan.”
'Katakan pada mereka bahwa kamu tidak akan pergi'
'kecuali mereka memberimu uang.'
Jika itu masalahnya,
maka baiklah!
Aku menikahimu demi uang!
Bukankah itu yang kamu katakan?
Sekarang saya tidak akan pergi sampai saya mendapatkannya
uang!
Benar!
Anda lebih buruk dari yang saya bayangkan!
Bagus!
Saksikan pernikahan ini
selama yang Anda bisa,
Nyonya Guddan Akshat Jindal!
'Peliharalah hubungan kita!'
'Nyonya Guddan Akshat Jindal!'
Saya sudah selesai!
Nenek!  - Hati-hati, sayangku.
Apa yang harus saya lakukan, nenek?
Paman memberitahuku keputusannya!
Apa yang akan saya lakukan?
Kenapa kamu terus memanggilnya paman?
Apakah anak saya terlihat seperti seorang paman?
Tidak. Aku telah memanggilnya seperti itu sejak aku
bertemu dengannya.  Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Selain itu, dia lebih tua bagiku.
- Oke.
Tapi jangan katakan itu lagi.
Bagus!
Keluar!
Anda tidak akan tinggal di sini!  Keluar!
Tapi aku...
- Laxmi!
Saya di sini!
Saya akan memutuskan
siapa yang akan
tinggal di sini dan
siapa yang akan pergi!
Sayangku,
ikut denganku.
Nenek!  - Nenek!
Ada apa dengan perubahan
pikiran yang tiba-tiba?
Apa yang dia lakukan?
- Dia merencanakan sesuatu sepanjang waktu!
Durga, bagaimana menurutmu
yang harus kita lakukan?
Tunggu.
Mari kita lihat
apa yang dia lakukan saat ini.
Nenek, apa ini?
Mengapa kau melakukan ini?
kenapa kau
menikah dan menjadi ibu
mertua dari tiga wanita?
Anda melakukannya demi uang!  Benar!
Ambil.  Ambil semuanya.
Ini kurang dari yang Anda minta.
Tapi jangan khawatir.  Aku akan...
- Nenek, menurutmu
bahwa aku melakukan ini demi uang?
Saya tidak melakukan semua ini demi uang.
Aku sedang menyelamatkan Chhu...
Aku tahu.
Aku memiliki keyakinan yang tersirat padamu.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Dan saya mengerti mengapa
Anda menjalani pernikahan itu.
Anda ingin menakut-nakuti
semua orang, bukan?
Benar?
Taktik Anda
telah bekerja!
Saya yakin Anda akan
memenangkan hati semua orang.
Anda
pasti bisa melakukannya!
Tanyakan padaku alasannya.
Ayo!
Kenapa, nenek?  - Karena
orang yang pada awalnya
diketahui tidak melakukan apa-apa
umumnya melakukan
sesuatu yang luar biasa!
'Nenek, bagaimana aku memberitahumu'
'dilema yang aku alami?'
'Aku sudah berjanji pada ayah'
'bahwa saya akan melakukan segala
upaya untuk membina hubungan ini.'
'Di sisi lain, aku sudah
berjanji pada Rawat'
'bahwa aku akan membantunya mengumpulkan
bukti untuk mengirim AJ ke balik jeruji besi.'
Guddan, apa yang kamu pikirkan?
Hari ini adalah hari yang sangat penting.
Ini bukan sekadar 'graha pravesh'
seorang menantu perempuan
atau istri, tapi ibu mertua
termuda di negara ini!
Ibu mertua dari tiga
menantu perempuan!
Baiklah, ibu mertua
termuda di negara ini
lebih baik bersiap untuk memikul
tanggung jawab keluarga ini!
'Bersiaplah untuk memikul
tanggung jawab keluarga ini!'
Meskipun telah dilakukan upaya yang tak terhitung
jumlahnya, kita berada dalam situasi yang tidak...
Kita harus menampilkan
'graha pravesh' gadis gila itu!
Pecundang dua-bit itu telah
menjadi ibu mertua kami karena kamu!
Apakah itu akan menyakitkan
membiarkan adik sepupuku,
Shweta menikah dengan AJ?
Tapi tidak!
Anda ingin membantu Guddan!
Karena kamu dia
datang ke rumah ini!
Kami harus menerimanya sebagai
ibu mertua kami, terima kasih!
Anda membuat kesalahan!
Tapi kita semua membayarnya!
Jaga lidahmu, Laxmi!
Apakah Guddan adalah ibu
mertua Anda atau orang lain,
ingatlah satu hal.
Aku menikah dengan keluarga
ini sebelum kalian berdua menikah!
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan selalu menjadi
menantu tertua di keluarga ini!
Jadi, jangan gunakan otakmu!
Lakukan saja apa yang saya katakan!
Sekarang, pergilah dan buatlah
persiapan untuk 'graha pravesh'!
Anda berdua menuduh saya!
Bagus!
Kalian berdua akan menampilkan
'graha pravesh' ibu mertua
tanpa saya!
Mengerti?
Laxmi, ayo berangkat.
Ayo bersiap untuk
'graha pravesh'!
Menantu perempuan tertua
sedang memerintah kita!
Ayo pergi.  Jika kita tidak
mengatasi kekacauan yang dia buat,
ayah mertua akan membuat hidup
kita seperti neraka.  Dan Guddan...
Maksudku, ibu mertua
juga akan menyuruh kita berkeliling!
Ayo.
'Aku istrimu.
Dan ibu mertua mereka.'
'Menantu perempuan tertua
sedang memerintah kita!'
'Kamu membuat kesalahan!
Tapi kita semua membayarnya!'
'graha pravesh' Guddan bahkan
belum selesai dan kamu sudah selesai
sudah minum obat!
Anda tidak kalah!
Kadang-kadang, saya minum obat
untuk mendapatkan kesembuhan dari Anda!
Ayolah, AJ!
Lepaskan masa lalu!
Lupakan semua itu.
Terimalah hadiah ini.  Ayo.
Mari kita mengubur kapak
dan memulai yang baru.
Di Sini.
Ambil.
Beraninya kamu!
Hai!
Anda kesal!
Saya pikir Anda akan memeluk
saya saat melihat hadiahnya!
Tidak apa-apa.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Istrimu masih muda.
Anda akan membutuhkan semua ini!
Pikirkan tentang itu.
Jika Anda memiliki anak pada usia ini...
Dia akan memiliki saudara ipar
perempuan yang seumuran dengan nenek!
Dan seorang ibu setua saudara perempuannya!
Saya dapat melihat betapa tertariknya Anda
merencanakan sebuah keluarga untuk saya!
Saya harus membalas budi.
Izinkan saya juga memberi Anda hadiah.
AJ, apa ini?  - TIDAK.
Ini hadiahku.
Aku akan mengalungkannya di lehermu!
AJ!  AJ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketika seekor hewan
sulit dikendalikan,
hanya ada satu cara
untuk mengendalikannya.
Untuk mengikatkan tali di lehernya!
Ini hadiahmu.
Apakah kamu menyukainya?
Mengeluarkanku dari kamar
tidak akan membantu, AJ!
Aku telah menyebabkan
kehancuranmu!
Ketika 'graha pravesh'
Guddan terjadi di sini,
pada saat yang sama,
Adik perempuan Guddan, Revati,
akan kembali dalam hidupku.
Sekali lagi!
Melihat!
Beginilah cara pengantin
baru disambut di rumah!
Sekarang, ketiga menantu perempuan ini
akan membawamu masuk!
Saraswati, ayolah!
Cara ini.
Duduk.
Hai!
Di manakah lokasi Durga?
Dia selalu di sini dulu.
Dia tidak pernah terlambat!
Ya, nenek.  Permasalahannya adalah
Saraswati bilang
dia tidak bisa hadir!
Dia kesal!
Tidak masalah!  Kalian berdua menggendongnya!
Revati!
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Revati!  Dengarkan aku!
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tapi beri saya kesempatan
untuk menjelaskan diri saya sendiri.
Aku akan... Aku akan pergi jika kamu mau.
Tapi aku ingin tetap di sini demi kamu.
Dan demi aku.
Demi kita berdua, Revati.
Aku...
- Chhutki!
Inspektur!
Apa yang kamu lakukan di sini
pada jam ini?
Saya berada di lingkungan itu.
Saya pikir saya akan melihat
bagaimana kabar Anda.
Omong-omong,
Saya mendapat banyak keluhan
tentang kebisingan
di lingkungan ini.
Mengapa tidak ada?
Putri sulung Anda menikah
dengan keluarga kaya!
Orang pasti iri.
Oh!  Saya harus mengucapkan selamat kepada Anda!
Maksudku, secara umum, perempuan
menikah dengan keluarga lain
sebagai menantu perempuan.
Tapi putrimu
telah menjadi ibu mertua!
Menisik!  Aku mengutuk keberuntunganku!
Saya membayangkan bahwa
saya akan memakai
kalung termahal!
Melainkan
Saya membawa-bawa wanita ini!
Ada apa, sayang?
Apakah Anda merasa kesulitan
untuk menggendong ibu mertua Anda?
Saya akan berjalan jauh-jauh
Tetapi...
Apakah kamu melihatnya, Guddan?
Sama seperti ini, Anda harus
menangani menantu perempuan Anda
serta rumah ini.
Selamat datang di keluarga Jindal!